안녕하세요 생활에 필요한 it 지식을
알려주는 코코 주입니다 가끔 한 불이
안 되는 쿠폰을 선물받고 다음에
사용해야지 생각한 후 깜빡이 사용
기간이 만료돼 쿠폰 사용을 못 하거나
쿠폰 이미지를 찾지 못해 사용하지
못한 경험이 다들 있지 않으신가요
그래서 이러한 불편을 한번에 해결해
주는 삼성페이 사용법을 알려
드리겠습니다 삼성페이에 쿠폰 등록하고
삼성 캘린더 일정 등록 연동까지 쉽게
따라하실 수 있습니다 지금부터 자주
사용하는 두 가지 쿠폰 등록하는
방법을 알려 드리겠습니다 첫째 핸드폰
갤러리에 이미지 파일로 저장된 쿠폰을
삼성 페이에 등록하는 방법입니다 둘째
카카오톡 선물하기로 선물받은 쿠폰을
삼성 페이에 등록하는 방법입니다
친구나 가족에게 문자 메시지나
이미지로 쿠폰을 받는 경우가 있습니다
이럴 때는 내 갤러리에 이미지를
다운받아 저장해 둡니다 지금부터
삼성페이에 쿠폰 등록하고 언제든지 편
리하게 사용하시면 됩니다 핸드폰
아래에서 위로 올려 삼성페이를
실행합니다 하단에
메뉴 쿠폰 선택하기 내 쿠폰함에서
플러스
누르기 직접 입력해서 갤러리에서
가져오기
선택하기 이미지가 저장된 앱 실행하기
여기서 갤러리를
선택하겠습니다 이미지
선택하기 바코드 번호 위치 확인 후
아래 확인
누르기 쿠폰에 썸네일 이미지 사용하기
위해 네모칸을 움직여 원하는 이미지
부분
선택합니다 아래 쿠폰 이미지 설정
누르기 쿠폰 이름 쿠폰 번호 유효
기간
입력합니다 아래 저장 누르고 다음에서
완료 누르면 갤러리에 이미지에 있던
쿠폰이 삼성페이에 저장됩니다 이제
쿠폰 완료 이르 삼성 캘린더에
추가하겠습니다 새로 추가한 쿠폰을
선택합니다 점 세개 더보기 선택합니다
캘린더에 일정 추가 선택합니다 이제
쿠폰 일정이 캘린더에 추가되었습니다
참고로 이미지에서 쿠폰을 등록한 경우
사용 완료 표시 버튼을 눌러줘야
사용하지 않은 쿠폰과 구별할 수
있습니다 이번에는 카카오톡 선물하기로
받은 쿠폰을 삼성페이에 추가하는
방법에 대해 알아보겠습니다 카카오톡
쿠폰 메시지에서 선물 확인하기 누르기
아래 삼성페이 버튼
누르기 제 3자 제공은 동일히
눌러줍니다 쿠폰이 추가되면 완료
눌러줍니다 캘린더에 일정 추가에서
계속 눌러 쿠폰 일정이 자동으로
캘린더에 등록되게 합니다 이제
카카오톡 선물하기 쿠폰이 삼성 페이에
추가되고 삼성 캘린더의 일정이 추가된
것을 확인할 수 있습니다 마지막으로
추가된 쿠폰 정보에 포함된 정보를
확인해 보겠습니다 추가된 쿠폰을
눌러보면 남은 기간 확인 및 쿠폰
상세 정보를 확인할 수 있습니다
참고로 카카오톡 선물하기로 받은
쿠폰은 경험상 사용 후 3일이 지나면
자동으로 쿠폰에서 삭제됩니다 오늘
알게 된 핸드폰 갤러리에 저장된
이미지 쿠폰과 카카오톡 선물하기로
받은 쿠폰을 삼성 페이에 등록하고
삼성 캘린더에 일정 추가하는 방법은
생각보다 많이 사용됩니다 영상
시청하시고 잊지 말고 꼭 한 번씩
따라해 보시기 바랍니다 이상이며 오늘
외운 갤럭시 삼성 페이폰 등록하는
방법이 마음에 드셨다면 구독 좋아요
부탁드립니다 다음에도 생활에 필요한
it 정보로 영상 업데이트하겠습니다
끝까지 시청해 주셔서 감사합니다